Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/branches/dev/ui/*-appleshare.mod/locale/*/appleshare.po
Languages: zh_cn

# appleshare_help
source: [[base-appleshare.appleshareSettings]] can be changed here.
zh_cn: [[base-appleshare.appleshareSettings]]可在此处更改。

# appleshareSettings
source: Apple File Sharing Settings
zh_cn: Apple 文件共享设置

# enableServerField
source: Enable Server
zh_cn: 启用服务器

# enableServerField_help
source: Turn Apple File Sharing on or off. Guest access to Apple File Sharing is configured by going to [[base-fileshare.guestShare]].
zh_cn: 打开或关闭 Apple 文件共享。来宾访问 Apple 文件共享通过进入[[base-fileshare.guestShare]]进行配置。

# maxUserField
source: Maximum Simultaneous Users
zh_cn: 并发用户最大数量

# maxUserField_rule
source: Please enter an integer between 1 and 1024. The default value is 25.
zh_cn: 请输入一个 1 和 1024 之间的整数。缺省值是 25。

# maxUserField_help
source: Change the maximum number of users that can be connected to the Apple File Share at the same time. [[base-appleshare.maxUserField_rule]]
zh_cn: 更改同时连接至 Apple 文件共享的用户最大数量。[[base-appleshare.maxUserField_rule]]

# amAppleshareNameTag
source: Apple File Sharing Server
zh_cn: Apple 文件共享服务器

# amDetailsTitle
source: Apple File Sharing Server Details
zh_cn: Apple 文件共享服务器详细信息

# amNotResponding
source: The Apple file sharing server is not running.
zh_cn: Apple 文件共享服务器没有运行。

# amStatusOK
source: The Apple file sharing server is operating normally.
zh_cn: Apple 文件共享服务器运行正常。

# badUser
source: If server configuration files were removed or manually modified, please restore the original versions and try again.
zh_cn: 如果服务器配置文件被删除或手动修改，请恢复原始版本并重试。

# cantConfigFile
source: Sorry, an error occurred while trying to modify the Apple File Sharing configuration files. [[base-appleshare.badUser]]
zh_cn: 对不起，在试图修改 Apple 文件共享配置文件时出现错误。[[base-appleshare.badUser]]

# cantToggleSetting
source: Sorry, an error occurred while trying to modify the Apple File Sharing configuration files. [[base-appleshare.badUser]]
zh_cn: 对不起，在试图修改 Apple 文件共享配置文件时出现错误。[[base-appleshare.badUser]]

# cantModifyGroup
source: Sorry, an error occurred while trying to modify the Apple File Sharing configuration files. [[base-appleshare.badUser]]
zh_cn: 对不起，在试图修改 Apple 文件共享配置文件时出现错误。[[base-appleshare.badUser]]

# capgroup_adminAppleShare
source: Manage Apple File Sharing
zh_cn: 管理 Apple 文件共享

# capgroup_adminAppleShare_help
source: This administrative right allows a user to modify the setting used by Apple File Sharing
zh_cn: 此管理权限允许用户修改用于 Apple 文件共享的设置。
